お待ちしておりました　いばら姫
久等了 薔薇公主
こんにちは
早安
相変わらずすてきなお庭ですね
這個花園依舊那麼漂亮
店長
そうでしょう
可不是嘛
水を与えせんていをし
澆水剪枝
丹念に手入れをしてやれば
細心護理的話
世界はこんなにも　美しいままでいられる
世界就能保持這份美麗
いらっしゃい　いばら姫
歡迎 薔薇公主
エリカの花がいい香りです
歐石楠的香味真不錯
ニシキギの葉も　きれいに色づいてますよ
衛矛的葉子也染上了美麗的顏色呢
ほら
你看
もうビックリしました
真是的 嚇我一跳
失礼
失禮了
家庭を持って鈍ってやしないかと危惧しましたが
我還擔心你組了家庭後身手退步了
お変わりないようですね
看起來沒什麼變化呢
安心して次の接客を任せられます
這樣就能安心把下個接客任務交給你了
はい
好的
いつでも悪者さんを亡き者にいたします
隨時準備讓壞蛋人間蒸發
頼もしいですね
真是可靠啊
ですが
不過
今回の業務は護衛です
這次的工作是擔當護衛
護衛
Question 大胆に演じて
Question 大膽去演繹
Question 他愛のない人生
Question 無聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩與安寧
Question What?
真っ二つだね世界は
兩面鮮明的世界
隠したそれぞれの正義は
各自隱藏的正義
拮抗するがらんどう
全力對峙的虛無
ダマになり重なって
結成塊相互交疊
Two-Sided Two-Face
雙面 雙相
常識・劣勢・裏の裏
常識·劣勢·內幕的內幕
最後も最期も関係ない
無懼末路與窮途
間一髪がスタンダード
千鈞一髮早已習以為常
どうにかしてきたんだ
一路見招拆招才是生存之道
狂ったストーリー　全てが決まってたように
瘋狂的故事 像是腳本早已寫就
のべつ幕無しに異常事態
一幕接一幕的異常狀況
大抵わけもない
大都算小事一樁
正しい間違いが不安定で
正誤的天平搖擺不定
裏返しの本音が溜まってゆく
相悖的心聲逐漸積聚
消化する術がないことも
想要消化卻無能為力
気付かずに立ち向かうの？
難道無視它繼續前進
悲しくなどないけど　こんなんじゃまだ
雖心無悲傷 但若如此
100％は分からない
又定將一無所知
もう不安など消してしまえたら良いと願って望んで憂い
希望不安能煙消雲散 我帶著憂愁如此祈願
そのカーテンが翻ったなら
要是將這簾帷幕掀轉
って理想と現実揺らぐんだ
就能撼動理想與現實
クラクラ
搖搖晃晃
Question 大胆に演じて
Question 大膽去演繹
Question 他愛のない人生
Question 無聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩與安寧
Question What?
越境作戰
グレッチャーファミリーをご存じで
你知道格雷徹家族嗎
代々義をもってこの国の裏社会を取りまとめてきた一大勢力です
他們代代以道義為綱領 是統治這個國家地下社會的一大勢力
少し前　内部抗争によって
不久前 因為內亂
ボスとその息子２人が殺されました
家族首領和他的兩個兒子都被殺了
グレッチャー家で唯一生き残ったのが
格雷徹家唯一活下來的
オルカ・グレッチャーとその息子
只有奧爾卡·格雷徹和她兒子
今は隠れ家にかくまわれていますが
雖然現在他們藏了起來
組織を乗っ取った男
但是篡位的那個男的
レオナルド・ハプーンが血眼になって捜しています
李奧納多·哈珀正在發了瘋似地找他們
ばく大な懸賞金を懸け
有傳聞說他設了巨額的懸賞
国内外の殺しのプロたちが動きだしたとのうわさも
國內外的專業殺手都行動起來了
我々は彼女らを安全な第三国に亡命させることにしました
我們決定護送她們前往安全的第三方國家
脱出ルートは海
逃跑路線位於海上
沿岸警備の目をかいくぐるため
為了躲過沿岸的警備
一般客船にて沖合まで出たのち
乘坐普通客輪出海後
第三国の船とランデブーします
再和第三方國家的船會合
あなたにはその引き渡しが無事終わるまで
希望你能待在他們身邊
そばについていただきたい
直到交接安全結束
殺し屋さんたちからこのマフィアさんを守る
要保護這些黑手黨不被殺手刺殺
まぁ　接敵せずに済むならそれに越したことはありませんが
當然 要是沒碰到敵人就再好不過了
万が一の保険としてです
你去是作為保險以防萬一
殺されたボスは私にとっても恩義のあった方でしてね
被殺的那個首領也曾有恩於我
ぜひ頼まれていただきたい
請務必接下這個任務
えっと　でも　市役所のほうのお仕事は
那個 市政府的工作怎麼辦
あと　何日も空けるなら　家族への言い訳も考えないと
還有要是得騰出幾天時間的話 我對家裡人也得有個說辭
その点はご心配なく
關於這一點你無需擔心
役所の仕事として帯同できるよう
我們已經把這項任務關聯到市政府的工作中
偽装プランを作ってもらいました
偽造出一份工作計劃了
詳しくは後ほど　部長さんのほうから
詳細情況你等會可以從部長那裡了解到
よろしく頼みます　いばら姫
拜託你了 薔薇公主
この世界が美しくあり続けるために
為了這個世界能夠繼續保持美麗
わ…わかりました
我…我知道了
頑張ります
我會加油的
久しぶりのお仕事　気合いを入れねば
久違的任務 一定要好好做
ユーリ
尤利
姉さん
姐姐
珍しいね　この電車で
真是少見啊 能在這趟電車上遇到你
うん　ちょっと出張の帰りでね
嗯 我剛出差回來
ホントは政治犯の逮捕に
其實是剛逮捕完政治犯
おつかれさま
辛苦了
うちでごはんでも食べてく
要去我家吃飯嗎
いいのかい
可以嗎
いや　やっぱやめとくよ
不 還是算了
家にはロッティがいるし
畢竟勞迪還在家
それにまだ仕事が残ってるしね
而且我工作還沒做完呢
盗聴記録の整理とか
整理竊聽記錄之類的
んもう　いつになったら仲よくしてくれるの
真是的 你們什麼時候才能好好相處呢
仲よくしない
好好相處是不可能的
ちゃんとごはん食べてる
飯有好好吃嗎
靴下も脱ぎっぱなしはダメですよ
襪子也不能亂丟哦
姉さん　僕もう子どもじゃないよ
姐姐 我已經不是小孩了
そう　そうよね
是 是啊
フォーグ広場
福格廣場
いつまでも姉さんに甘えてばかりじゃいられないからね
我也不能一直在姐姐懷裡撒嬌啊
こないだ甘えたけど
雖然最近才撒嬌過一回
姉さんこそ　何かあったら僕を頼ってよ
姐姐才是 要是有什麼事一定要來找我
ロッティならすぐに処刑してあげるから
如果是勞迪欺負你我馬上幫你處刑他
じゃあまた
再見
姉さん
姐姐
ユーリってば　すっかり大人になっちゃって
尤利已經完全長大成人了呢
そうよね
是啊
あの子はもう立派に働いて自分で稼いでる
那孩子已經可以自己出色地工作賺錢了
私の手はもう必要ない
已經不需要我的幫助了
私が　殺しの仕事を続ける意味って
我繼續做殺手的工作…
あるのでしょうか
還有意義嗎
はい残念　７等のタワシで～す
真可惜 是七等獎刷子
クッソ
可惡
さぁさぁ　セントラルモール半期に一度の大抽選会だよー
快來看啊 中央商場半年一次的大抽獎會
お買い物30ダルクごとに抽選券１枚プレゼント
購物每滿30達爾克就可送抽獎券一張
１等はなんと今はやりの豪華クルーズ船の旅ペアチケットだよ
一等獎是現在流行的豪華遊輪旅行雙人票
どんどん挑戦して
快來試試吧
ちち
父親
アーニャあのお船に乗って大冒険に出ようと思う
阿尼亞想坐那個船去大冒險
そうか　勇敢だな
是嗎 真勇敢啊
勇者アーニャに抽選券よこせ
把抽獎券給勇者阿尼亞吧
１枚しかないからな
只有一張哦
はい残念　６等の高級タワシ
真可惜 是六等獎高級刷子
んだよ　ホントに１等のくじ入ってんのか
什麼啊 真的有放一等獎進去嗎
１等のくじまだ残ってるよー
一等獎還沒被抽走哦
バカどもが
笨蛋們
当たるはずのない１等目当てに金を落としていけ
來為了不可能抽中的一等獎花錢吧
クルーズ旅行は俺のもんだ
雙人遊可是我的囊中之物
そのために仕込みもしてある
為此我已經做好了準備
わかってるわよ　他人のフリでしょ
懂的 裝作不認識對吧
箱の上にくっつけてある１等くじ
在箱子頂上黏著的就是一等獎
他の誰にも取られやしねえ
其他人根本不可能拿到
店員の特権だぜ
這就是店員的特權啊
楽しみだね　シンディちゃん
真期待啊 辛蒂
船旅とかあんま興味ないけどね
雖然對遊輪旅行沒什麼興趣就是了
まぁ　行けるなら行くけど
不過不去白不去
次はお嬢ちゃんの挑戦かい
下面是這位小姑娘來挑戰嗎
どうぞ
請
当たるといいね
祝你能中大獎
オラ　さっさとハズレくじ引けクソガキ
好了 快點把爛簽抽走吧臭小鬼
後ろのお姉さんが１等引くんだからよ
你後面的姐姐可是要抽一等獎的
大当たり
是大獎
なんでぇ
為什麼
ただいまです　ロイドさん　アーニャさん
我回來了 勞埃德先生 阿尼亞小姐
はは　聞け
母親 聽我說
アーニャ　お船の旅当てた
阿尼亞 中了遊船旅行的獎
デパートの福引きでコイツが１等を当てちゃいまして
這傢伙在超市的抽獎活動中抽中了一等獎
まぁすごい
哇 好厲害
できすぎて何かのワナを疑っている
運氣太好了總感覺是什麼陷阱
ちち　なんでも疑う
父親什麼都要懷疑
ペアチケットなので
因為是雙人票
せっかくだし　ヨルさんどうですか
機會難得 約爾小姐去嗎
僕は仕事だし
我還有工作在身
アーニャ　海行ったことないから
阿尼亞 沒去過海邊
ワクワク
期待
ボンドはお留守番
邦德你留下看家
クルーズ船　プリンセス・ローレライ
觀光船 羅蕾萊公主號?
これ　今度私がお仕事で乗る船です
這是我這次工作要坐的船
しかも同じ金曜出航の便
而且同樣是週五的那班
船で仕事
在船上的工作?
はい　えぇと
嗯 那個…
市が有名百貨店の誘致をするとかで
因為市政府在招攬有名的百貨店
そこの偉い方を接待するそうで
所以要接待那邊的負責人
最近の都市開発の一環ですかね
是最近都市開發的一環啊
本当は要人さんを殺し屋さんたちから守るお仕事ですが…
其實是從殺手手裡保護重要人物的任務…
なっ
什麼
殺し屋バトルのお仕事
殺手大戰的工作
なので万が一お二人が同じ船に乗ってしまうと
所以萬一和他們兩個在一艘船上的話
ちょっとお仕事がやりづらくなってしまう可能性が…
工作可能會有點難做啊…
どうしましょう
怎麼辦好呢
ははを困らせたらダメ
不能讓母親困擾
おでけけ我慢しろ
出門玩就忍忍吧
そんなの知らん
我才不管
アーニャ　お船でプカプカしたい
阿尼亞要在船上晃來晃去
お前も本当はそう思ってる
你其實也是這麼想的吧
確かに一緒に行ってははの仕事手伝えば一石二鳥かもしれない
確實一起去的話也許可以幫到母親的工作 一石二鳥
お前　素直になれ
你就誠實點吧
さっきからずっと海行きたいって言ってる
明明剛才就一直說想去海邊
アーニャ　船乗りたい　乗りたい
阿尼亞 想坐船 想坐
乗れなきゃグレる
不能坐的話就變壞孩子
困りました
傷腦筋了
明日職場で有休取れないか聞いてみます
我明天去單位問問能不能申請帶薪休假
別にかまわんぞ
沒關係
病院のほうも休めるよう調整させとこう
醫院那邊也幫你請假了
あ…ありがとうございます
謝…謝謝
預想
ふざけるな
開什麼玩笑
すりきれて粉になるまで働け
給我工作到粉身碎骨
本部から
好像被本部說了
ブラックな労働をいさめられたとかられないとか
是不是在壓榨底下的員工
アーニャ嬢のケアや教育もストリクスのうちだ
照顧和教育阿尼亞小姐也是「梟」的一環
エージェント黄昏よ
間諜黃昏
休暇という名の任務を十全に遂行してこい
去好好執行名為休假的任務吧
おでけけ　おでけけ
出門門 出門門
ちちとははと一緒におでけけ久しぶり
好久沒有跟父親和母親一起出來玩了
看家
そうですね
是啊
私は仕事ですが
雖然我是來工作的
落ちるぞ
小心掉下去啊
護衛の仕事がなければ
要是沒有護衛的任務
３人で旅行を楽しめたのですが…
就可以享受三人旅行了…
私は何を言ってるのでしょう
我在說什麼啊
それでは本末転倒というか
那樣就本末倒置了
はは　どした？
母親 怎麼了
あ　それで降りる駅ね
でももし
那站就要下車了吧
但要是…
もしこれで
要是完成這個任務後
いばら姫の仕事を最後にしたなら
就辭去「薔薇公主」的工作的話
でっかい
好大
ワクワク　ワクワク　ワクワク　ワクワク　ワクワク
興奮 興奮 興奮 興奮 興奮
落ち着け
冷靜點
じゃあ私は役所の方たちと合流するのでここで
那我就先去和市政府的人會合了
可能でしたら連絡いたしますね
有機會的話我再聯絡你們
僕たちだけ遊んじゃってすみません
只有我們在享樂真是不好意思
はは　頑張れ
母親 加油
プール
游泳池
サーカス
馬戲團
ゲームセンター
遊戲廳
アンド
還有
うみ
大海
ちち　このお船すごい
父親 這艘船好厲害
大冒険の予感
感覺會有一場大冒險
オスタニアの威信を懸けた豪華客船だからな
畢竟這是賭上了東國名譽的豪華客船
早く探検しよう
我們快去探險吧
部屋に荷物置いてからだ
先把行李放到房間去
スイートルーム　ワクワク
豪華套房 好期待
間違えて刑務所に来てしまったようだ
好像走錯了 這裡是牢房
ここじゃない
不是我們的房間
ここだ
就是這裡
三等船室なんてこんなもんだ
三等客艙就是這樣
アーニャの大冒険
阿尼亞的大冒險
次回作にご期待ください
敬請期待下一部作品
くじで当てた旅行なんだからぜいたく言うな
抽籤抽中的旅行就別太奢求了
でも　アーニャ二段ベッド初めて
不過 阿尼亞第一次見到上下鋪
アーニャ　上に住む
阿尼亞要住上面
好きにしろ　落ちるなよ
隨便你 可別掉下來了
ヨルさんたちは一等船室だろうなぁ
約爾她們應該住一等艙吧
ははだけ　ズルい
只有母親享受 不公平
セレブ
上流人
接待の仕事だからな
畢竟是接待的工作
改めてご挨拶を
再次向您致以問候
バーリント市役所第一局政策部のマシュー・マクマホンです
我是伯靈特市政府第一司政策部的馬修·麥克馬洪
こちらは産業振興部のエイマンとビーデス
這是產業振興部的艾曼和彼得斯
それとフォージャー
還有福傑
アルハウス百貨店店舗開発部のファーシル・グレイです
我是阿爾豪斯百貨店店鋪開發部的法希爾·格雷
こっちは妻のシャティ
這是我夫人夏緹
子連れで申し訳ない
不好意思我們把孩子也帶來了
いえ　ぜひご家族でおくつろぎください
沒事 請與家人一起放鬆享受
女性の手が必要でしたら　こちらのフォージャーになんなりと
要是需要女性幫忙請隨時找這位福傑小姐
ありがとう
謝謝
この方がグレッチャーファミリーのオルカさん
這位就是格雷徹家族的奧爾卡小姐嗎
写真と全然違う
跟照片上完全不一樣呢
逃亡のために顔をお変えになったのでしょうか
為了逃亡換了張臉嗎
よろしくお願いします
請多指教
この女がオルカねえさんの護衛の人か
這個女的就是奧爾卡姐的護衛嗎
よろしく
請多關照
ずいぶんとヒョロいけど　大丈夫か
看起來好弱啊 沒問題嗎
今回のプリンセス・ローレライの航海は
這次羅蕾萊公主號的航行
近海の島々だけを巡る２泊３日のショートコース
只是遊覽近海群島的三天兩晚的短程旅行
グレイ様にはお気軽に楽しんでいただければと
希望格雷先生能心情愉快地享受旅程
百貨店ほどではありませんが
雖然沒有到百貨商店那種級別
船内はショッピングモールも充実しておりますよ
但船上的商場還是很多的
早速巡られてみますか
要現在就去轉轉嗎
この２人は何も知らない職員なんだよな
這兩個是毫不知情的普通員工吧
じゃあ
那就恭敬不如從命了
私はいいわ
我就算了
部屋でこの子を見てる
我留在房間裡照顧孩子
そうですか
是嗎
ではフォージャーを残しておきますので
那福傑也留在這裡好了
こちらです　グレイ様
這邊請 格雷先生
あの…
那個…
護衛１人だけで大丈夫なんですか
只留一個護衛不要緊嗎
みんなでいたほうが…
大家都在比較好吧…
部屋にいる分には
只要待在房間裡的話
まぁ　安全でしょう
還是很安全的吧
我々はまず船内のチェックに
我們先去船上檢查一遍
ご安心ください
請放心
彼女は強い
她很強
今回の業務は
這次的工作是
ファミリー生存者オルカとその息子の護衛
保護家族倖存者奧爾卡和她的兒子
黒幕の男が多数の殺し屋を仕向けたとの情報が入ってます
有情報表明 幕後那男的派了多名殺手過來
万一の際は敵の排除を
萬一遇到敵人還請妥善處置
よろしく頼みます　いばら姫
拜託你了 薔薇公主
侵入や逃走経路の事前チェックはいたしましたが
雖然已經提前了解了入侵和逃跑路線
実際に確認しないと安心できません
但是不自己確認一下的話還是沒辦法安心
部長さんがチェックしてくれてるでしょうけど
雖然部長應該已經確認過了
あなた本当にそっちの人なんだね
你還真是那邊的人呢
はい
對的
どっち
哪邊
あの　オルカさんご本人ですよね
那個 您是奧爾卡本人吧
そうよ
是啊
船内であまりその名を呼んでほしくないけどね
不過在船上還是希望別叫這個名字
すみません
對不起
ママ
媽媽
あら　起きちゃった
啊 你醒了嗎
すみません
抱歉
ママ　ママ
媽媽 媽媽
不思議よね
很神奇吧
顔を変えたのに　ちゃんと母親だって認識してくれる
都換了一張臉 他卻還是能認出我這個母親
声なのか匂いなのか
不知道是靠聲音還是氣味
まだ視力が弱いからなんでしょうけど
可能是因為視力還很弱吧
親子でソックリねって言ってもらえないのは
不過不能被人說「母子倆長得好像啊」
少し寂しいけど
還是有點難過就是了
今はそんなことどうでもいいわ
現在可不是在乎這個的時候
この子は父親似だから
不過這孩子像父親
どのみちだけど
也無所謂了
オ…オットさま
您…您丈夫嗎
すてきな方でしたね
真是非常出色的人啊
さっきのアイツはただの組員よ
剛才那個只是一般成員
演じてもらってるだけ
演的而已
いいヤツだけどね
不過他也不壞
夫は親兄弟と共に殺されたわ
我丈夫跟我家族一起被殺害了
だから私にはもうこの子しかいない
所以我只有這孩子了
すみません　私
對不起 我…
いいのよ
沒事
ヤクザ者の宿命だもの
這就是黑道的宿命吧
でも　少し疲れたわ
不過 還是有點累了啊
ファミリーも財産も要らない
家族也好財產也好都無所謂了
私はただ静かに暮らしたい
我只想平靜地過日子
よしよし　どうしたの
乖 怎麼了
ねぇ　用心棒さん
那個 護衛小姐
ワガママ言ってもいいかしら
我可以任性一下嗎
抗争以降
家族鬥爭結束後
ずっと窮屈な生活を強いられてきたの
我們一直被迫過著拘束的生活
少しだけ羽を伸ばしたい
我想稍微伸展一下翅膀
この子にも　外の空気を吸わせてあげたいわ
也想讓這孩子呼吸一下外面的空氣
えっと　でも部長さんの許可がないと
那個 但是沒有部長允許的話
お願い
拜託了
少しでいいの
一會就好
連中に私の顔はバレてないし
反正我的長相還沒有暴露給他們
そもそもこの船に乗ってることも知られてないはず
再說我們在這艘船上的消息應該也沒走漏
それに　いざというときは守ってくれるんでしょ
而且 關鍵時刻還有你在不是嗎
わ　わかりました
我 我知道了
少しだけですよ
只能一會哦
そんなに挙動不審だと逆に怪しまれない
這樣詭異的行為反而會被懷疑吧
いえ　敵さんの警戒もあるのですが
不是 雖然也有警戒敵襲的考慮
えっと
那個
家族がこの船に乗ってる
你的家人也在這船上？
はい
是的
夫と娘が…
我丈夫和女兒
ちち
父親
早く探検終わらせないと船が沈む
再不完成探險的話船要沉了
沈まない
不會沉的
めったなこと言うな
別亂說
しかし　なんともスケールのでかい船だな
不過 這船可真大啊
著名人も多数乗船してるようだし
船上還有不少名人
万一のテロなどに備えて
以防萬一遇到恐怖分子
怪しい人物や船内の構造などをチェックしておかねば
我得把船上的可疑人物以及船的結構確認一遍
いついつどこにどんな人間が集まるかを把握し
得掌握何時何地會聚集什麼人
ちち　楽しんでない
父親 沒有在享受
いかん　いつもの癖が…
不好 習慣性地…
休暇という名の任務を十全に遂行してこい
去好好執行名為休假的任務吧
休まねば
我得好好休息
全力をもってこの休暇を成し遂げねば
用盡全力來完成這次休假
ショーを見に行こうか
要不要去看表演
ちち　真面目
父親 好認真
ってかなんで連れてきたのよ
話說為什麼要帶上他們啊
いえ　偶然このような事態に
不是的 是出於偶然
家族は私の裏のお仕事を知りません
我的家人不知道我暗面的工作
なので万が一戦闘になった場合
所以萬一交戰起來
見られたら困るというか
被他們看見的話還挺麻煩的
いや　他のお客様に見られても困りますが…
不對 被別的客人看到也很麻煩啊…
三等乗客なら
他們是三等乘客的話
共通エリアに行かないかぎり出会わないんじゃないかしら
只要不去公共區域就不會遇到吧
心配ないわ
不用擔心
そうなのですが
說是這麼說
ずいぶんと気にかけるのね
你真關心他們呀
カモフラージュ用の家族なんでしょ
不就是個用來偽裝的家庭嗎
そう　ですね
是…啊
そう　なのでしょうか
是…這樣嗎
そうですね
對了
早くお外に出ましょう
趕緊出門吧
待って
等一下
これ貸してあげる
這個借給你
気持ちいい
真舒服
あの　これ
請問 這個
ママ友２人で遊びに来たって雰囲気出せるでしょ
比起穿西裝
スーツより
這樣更像兩個當媽媽的出來玩吧
もし旦那に見られたとしても
就算被你丈夫看見了
遠目なら　あなたってわからないんじゃない
離得遠的話 也認不出你來吧
確かにまぁ
確實是這樣
なんて穏やかな風
多麼溫和的風
もう陸が全然見えなくなっちゃいましたね
已經完全看不見陸地了呢
そうね
是啊
いろんなものを置いてきちゃった
我已經拋下了很多東西
あら　冷えてきたかしら
哎呀 是著涼了嗎
戻ろうか
回去吧
えっと　シャティさん
等一下 夏緹小姐
私　頑張ります
我會加油的
お二人をその
把你們兩人的 那個
キッチリお仕事全ういたしますので
工作完成到位
だんば　だんば
嘎油 嘎油
はい
好的
だんばります
我會嘎油的
グラム
格拉姆
この子の名前
這孩子的名字
私の父と同じ名前
和我的父親同名
本名ね
是真名
だむ
嘎姆
よろしくです　グラムさん
請多關照 格拉姆先生
帰り　抱っこしてみる？
回去的路上要試下抱一抱他嗎
いいんですか
可以嗎
骨を折らないよう細心の注意を
一定得小心不要讓他骨折了
す　すみません
對 對不起
お返しします　シャティさん
我們回去吧 夏緹女士
ねぇ　５時からショーがあるんだって
聽說五點有節目表演
上のバーに飲みに行こうぜ
去樓上的酒吧喝點吧
すごーい　買い物もできるんだ
好厲害 還能買東西
お父さん
爸爸
どうした　あんまり離れるなよ
怎麼啦 別離我太遠哦
今度の選挙では絶対に勝つぞ
這次的選舉一定能贏
いやいや　あの株は今…
不對不對 那支股票現在…
まいったな　非常通路の鍵ぶっ壊れてたってよ
這下傷腦筋了 應急通道的鎖壞了
もう少しで留守番させられるとこ
差點就被留下來看守了
次こそは
下次一定要
これ　おいしいねぇ
這個真好吃啊
Ａ社の製品は
A社的產品
という話でして
說是這樣
Ｅ－226　異常なし
E-226 沒有異常
もうあの子ったら
那孩子真是
グラム　この子の名前
格拉姆 這孩子的名字
私の父と同じ名前
和我的父親同名
超うまい
超好吃
明日そこ行ってみよう
明天去那裡看看吧
よろしくです　グラムさん
請多關照 格拉姆先生
す　すみません　お返しします　シャティさん
對 對不起 我們回去吧 夏緹女士
シャティ　シャティ
夏緹 夏緹
シャティ・ハットン　2125室
夏緹·哈頓 2125號房
シャティ・コープランド　3064号室
夏緹·柯普蘭德 3064號房
シャティ・グレイ　8053号室
夏緹·格雷 8053號房
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：二十三  護菊  ミミ  Boqian　校對：薯條　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：悠月子
視界に目前映る深い真紅
映入視野的深邃緋紅
この先およそ 40000km
前方大約還有40000km
後ろに迫る互いの傷が
緊追過來的彼此的傷痕
迷う道をさらに迷わせてく
讓迷茫的路途再添迷茫
見えず匂わぬ、違えぬ未来が
不可視不可聞的唯一未來
背中を突いた！
從背後一擊！
だから
所以說
今日の夜は隣にいさせて
今夜請讓我伴你身旁
今夜だけは本気だからね
只有今夜我無比認真
こっちにきてもっと
再靠過來一點吧
祈りあった未来とて
縱然我們一同祈願的未來
道が違うのよ
前路也會分岔而行
アナタ
親愛的
互いの殺意で
讓我們傾盡彼此的殺意
トドメ喰らっちゃうね
給予對方最後一擊
やっぱりやめとくわ
果然還是算了吧
不寒而慄的豪華客船